Screen Pendaftaran:
user membuka aplikasi dan diarahkan ke screen Pendaftaran.
user memasukkan data diri seperti nama, email, nomor telepon, foto,no KTP dan password .
user mengklik tombol "Daftar".
Aplikasi melakukan validasi data yang dimasukkan.
Aplikasi melakukan validasi data KTP kedukcapil.
Aplikasi mengirimkan data Pendaftaran ke backend service API melalui endpoint registerasi().
backend service API memvalidasi data dan menyimpan informasi user baru ke dalam database.
Aplikasi menampilkan pesan sukses Pendaftaran.
user dapat melanjutkan ke screen Login.

Screen Login:
user membuka aplikasi dan diarahkan ke screen Login.
user memasukkan kredensial login seperti email dan kata sandi.
user mengklik tombol "Login".
Aplikasi melakukan validasi kredensial.
Aplikasi mengirimkan kredensial ke backend service API melalui endpoint login().
backend service API memvalidasi kredensial dan mengembalikan data user terkait.
Aplikasi menyimpan data user di sesi atau penyimpanan lokal.
Aplikasi menampilkan screen home dengan informasi peminjaman, sisa hutang, dan tagihan perbulan.

Screen Home:
user dapat melihat informasi peminjaman dan dapat memilih opsi untuk mengajukan peminjaman baru.
user dapat melihat notification.
user dapat melakukan pencarian di home.

Screen Pengajuan Peminjaman:
user memilih opsi untuk mengajukan peminjaman baru termasuk sisa hutang dan tagihan perbulan (jika ada).
user dapat memilih opsi untuk melihat riwayat peminjaman.
user memasukkan jumlah pinjaman dan tenor yang diinginkan 3, 6, atau 12 bulan maksimal.
user mengklik tombol "Ajukan Peminjaman".
Aplikasi melakukan validasi data peminjaman.
Aplikasi mengirimkan data peminjaman ke backend service API melalui endpoint reqPinjaman()
backend service API memproses permintaan peminjaman dan menyimpan data peminjaman baru ke dalam database.
Aplikasi menampilkan pesan sukses pengajuan peminjaman.
user dapat kembali ke screen utama.

Screen Account:
user dapat mengatur profile.
user dapat mengatur notification settings.
user dapat melihat privacy and policy.
user dapat mengatur security (bisa menggunakan biometric).
